Repository: Kyuyrii/budgie-welcome
Catalog: data/po/default/*.po
Languages: ja, ko

source: Budgie Themes & Layouts
ko: Budgie 테마 & 레이아웃

source: Switch Appearance
ja: 外観を切り替え
ko: 모양 변경

source: Desktop Layout
ja: デスクトップのレイアウト
ko: 데스크톱 레이아웃

source: There are several additional Budgie Desktop compatible themes available. Budgie Welcome provides a simple method to switch your desktop appearance (theme, fonts, icons, desktop wallpaper).
ja: Budgie デスクトップと互換性のある追加のテーマをいくつかご利用いただけます。「Budgie へようこそ」は、お使いのデスクトップの外観 (テーマ・フォント・アイコン・デスクトップの壁紙) を切り替える簡単な方法を提供します。
ko: Budgie 데스크톱과 호환되는 추가 테마 패키지를 사용할 수 있습니다. Budgie 환영에서는 데스크톱의 모양(테마, 글꼴, 아이콘, 배경화면 등)을 바꿀 수 있는 간단한 기능을 제공합니다.

source: Install
ja: インストール
ko: 설치

source: Apply makeover
ko: 변경 사항 적용

source: Apply theme
ja: テーマを適用
ko: 테마 적용

source: Apply fonts
ko: 글꼴 적용

source: Apply icons
ko: 아이콘 적용

source: Make desktop changes
ko: 데스크톱 변경

source: Applying Changes...
ja: 変更を適用しています…
ko: 변경 사항 적용 중...

source: Arc Design
ja: Arc デザイン
ko: Arc 디자인

source: Material Design (Adapta)
ja: マテリアルデザイン (Adapta)
ko: 머티리얼 디자인 (Adapta)

source: Material Design (Vimix)
ja: マテリアルデザイン (Vimix)
ko: 머티리얼 디자인 (Vimix)

source: Material Design (Materia)
ja: マテリアルデザイン (Materia)
ko: 머티리얼 디자인 (Materia)

source: Switch the layout of your desktop to suit your workflow.
ja: ご自身のワークフローに合わせて、デスクトップのレイアウトを切り替えましょう。
ko: 사용자의 워크플로우에 맞게 데스크톱의 레이아웃을 전환합니다.

source: Install layout
ko: 레이아웃 설치

source: Apply layout
ko: 레이아웃 적용

source: Restore panels
ja: パネルを元に戻す
ko: 패널 복구

source: Lost your panels while playing with <span name="distro-name"></span>? Unhappy with your changes to the panel layout? Don't worry. We can help you to restore your panels with a single click!
ja: <span name="distro-name"></span> をいじっている間にパネルが消えてしまいましたか？パネルレイアウトへの変更に納得できませんか？心配はありません。1 回のクリックで、パネルを元に戻せます！
ko: <span name="distro-name"></span>를 사용하는 중에 패널이 어디론가 가버렸나요? 패널 레이아웃을 바꿨는데 만족스럽지 않으시다구요? 걱정하지 마세요! 한 번의 클릭으로 패널을 복구해 드릴 수 있습니다.

source: This will undo all changes that you have made on any panel and will reset back to the initial default panel layout configuration.
ja: これは、パネルに加えられたすべての変更を元に戻し、最初のデフォルトのパネルレイアウトの設定にリセットします。
ko: 이 작업은 모든 패널에 적용된 모든 변경 사항을 기본값으로 초기화합니다.

source: Reset Budgie Panel
ja: Budgie パネルを元に戻す
ko: Budgie 패널 복구
